<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="hu" lang="hu">
 <head>
      <title>Videó leírása</title>
      <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
      <link rel="stylesheet" type="text/css" href="stiluslap.css" charset="utf-8"/>
   </head>
   <body>
      <p>A videóban én és a barátaim játszunk a <span lang="en"> League of Legends</span> nevű játékkal. Egy csapatharc kezdetével indul a videó, én <span lang="en"> Pantheon </span>-nal elindulok balra, amikor egy <span lang="en"> Ashe </span> a 'W' képességével nyílakat lő ki rám és a csapattársaimra. Ezután én a 'W' képességemmel ráugrom és elkábítom őt, miközben megpróbál előlem egy Átvillanás képességgel elmenekülni. Egy 'Q' + 'E' kombó után üldözöm <span lang="en"> Ashe</span>-t és a mellette álló Katarinát, folyamatos sebzést okozva nekik, míg ők engem nem tudnak megsebezni. Az 'E' képességem a folyamatos sebzés után egy nagyobb lökést ad ki magából, amivel kivégzem <span lang="en">Ashe</span>-t és elindulok az időközben mögém ugrott Katarina játékos felé. A csapattársaim legyengítik az ellenfél Katarina és az oldalról megjelenő <span lang="en">Master Yi</span> játékosokat, akikhez egy 'W'-vel odaugorva és megütve megölök, ezzel hármas gyilkosságot szerezve rövid időn belül. A csapatom elindul ezután a még látható <span lang="en">Syndra</span> ellenfél irányába, aki balról jött és arra is próbál meg elmenekülni. Ő erre az 'E' képességével próbál mindenkit ellökni magától, mire én tökéletesen reagálva átvillanok a képességén (így elkerülve a hátralökését és kábítását), majd egy 'W'-vel elkábítom őt, egy támadással pedig megölöm. Miután nem láttuk, hol van az utolsó ellenfél, elindultunk jobbra, a sárkány irányába, viszont ekkor megjelent <span lang="en">Jax</span>, az utolsó ellenfél a bázisuknál, miközben védekezni próbál a minionok ellen. Erre reagálva rögtön a végső képességemmel hatalmas távolságot megtéve egy nagy ugrással rávetem magam <span lang="en">Jax</span>-re, aki megpróbál átvillanással menekülni, én viszont a 'W' képességemmel ráugrok és elkábítom, maj megölöm, ezzel megszerezve a <span lang="en">PENTAKILL</span>-t, magyarul ötszörös gyilkosságot.</p>
   </body>
</html>